<!-- finki-website-source
url: https://finki.ukim.mk/en/announcements/raspored-na-chasovi-2/
language: en
source_kind: rendered
-->

# Распоред на часови – ФИНКИ

Почитувани студенти, наставата на Факултетот за информатички науки и компјутерско инженерство започнува во понеделник, 01.02.2016 година. Распоредот на часови е објавен до делот „[Студии – Додипломски студии – Распоред](https://oldsite.finki.ukim.mk/mk/studies/raspored-leten)“. Во истиот дел е објавена и распределба на студенти по групи.

**Note:** На распоредот се поставени само предавањата од задолжителните предмети и истиот ќе важи само првата недела од 01-05.02.2016 година. Исто така бројот на групи по предмет и распределбата по групите не е конечна и ќе зависи од вкупниот број на запишани студенти по истекување на рокот за упис.
